文章標題

### 2024-12-17 Paper/Paper.tex
update
merge
blank

\setmainfont{Times New Roman}   % 設定英文主字體（可選）
\setCJKmainfont{DFKai-SB}[
% \setCJKmainfont{PMingLiU}[
    AutoFakeBold=true,          % 啟用粗體模擬
    AutoFakeSlant=true          % 啟用斜體模擬
]

@@

為了模擬這三種不同的向度，我將製作幾種圖片分別對應他們。總體場景的複雜程度我透過將畫面切分成 12 塊、48 塊、192 塊的方式模擬。總體場景的顏色數量我將其分成 2 種、3 種（紅、綠、藍）與 6 種（紅、綠、藍、黃、橘、紫）顏色。

總體的顏色差異程度因為在顏色多的狀況下難以量化，因此只對 2 種顏色的組別做測試，顏色分別是黑搭配紅、綠、藍、黃、橘、紫與白七色。

@@

\begin{table}[h]
  \centering
  \caption{不同場景複雜程度與顏色數量對於數位鏡面的影響}\label{table:sc3_des}
  \begin{tabular}{p{2cm}p{2cm}p{2cm}p{2cm}}
    \toprule
      & 12 塊 & 48 塊 & 192 塊 \\ 
    \midrule
    三種 & & & \\ 
    六種 & & & \\ 
    \bottomrule
  \end{tabular}
\end{table}

\subsubsection{（一）背景顏色對於數位鏡面的影響}

顏色差異與顏色數量與方塊大小

@@

\subsection{一、研究一：數位鏡面的時間複雜度}

\subsubsection{（一）數位鏡面的時間複雜度計算}

\subsubsection{（二）計算結果驗算}

\subsection{二、研究二：數位鏡面輸出結果量化}

\subsubsection{（一）「模糊」的量化}

\subsubsection{（二）「變化」的量化}

\subsection{三、實驗一：各項參數對於數位鏡面的影響}

\subsubsection{（一）線條寬度（width）對於數位鏡面的影響}

\subsubsection{（二）線條長度（lenth）對於數位鏡面的影響}

\subsubsection{（三）解析度（resolution）對於數位鏡面的影響}

\subsection{四、實驗二：不同場景對於數位鏡面的影響}

\subsubsection{（一）背景顏色對於數位鏡面的影響}

\subsubsection{（二）線條長度（lenth）對於數位鏡面的影響}

\subsubsection{（三）解析度（resolution）對於數位鏡面的影響}

>>>>

\setmainfont{Times New Roman}   % 設定英文主字體（可選）
% \setCJKmainfont{AR PL UKai TW}[
% \setCJKmainfont{AR PL UMing TW}[
\setCJKmainfont{DFKai-SB}[
% \setCJKmainfont{PMingLiU}[
    AutoFakeBold=true,          % 啟用粗體模擬
    AutoFakeSlant=true          % 啟用斜體模擬
]

@@

為了模擬這三種不同的向度，我將製作幾種圖片分別對應他們。總體場景的複雜程度我透過將畫面切分成 12 塊、48 塊、192 塊的方式模擬。總體場景的顏色數量我將其分成 2 種、3 種（紅、綠、藍）與 6 種（紅、綠、藍、黃、青、紫）顏色。

總體的顏色差異程度因為在顏色多的狀況下難以量化，因此只對 2 種顏色的組別做測試，顏色分別是黑搭配紅、綠、藍、黃、青、紫與白七色。

@@

\begin{table}[h]
  \centering
  \caption{不同場景複雜程度與顏色數量影響的實驗設計}\label{table:sc3_des}
  \begin{tabular}{p{1cm}p{3cm}p{3cm}p{3cm}}
    \toprule
    & 12 塊 & 48 塊 & 192 塊 \\ 
    \midrule
    三種 & 紅、綠、藍 & 紅、綠、藍 & 紅、綠、藍 \\ 
    六種 & 紅、綠、藍、 & 紅、綠、藍、 & 紅、綠、藍、 \\ 
    & 黃、橘、紫 & 黃、橘、紫 & 黃、橘、紫 \\ 
    \bottomrule
  \end{tabular}
  \begin{tabular}{p{1cm}p{3cm}p{3cm}p{3cm}}
    \toprule
    & 12 塊 & 48 塊 & 192 塊 \\ 
    \midrule
    兩種 & 紅 & 紅 & 紅 \\ 
    & 綠 & 綠 & 綠 \\ 
    & 藍 & 藍 & 藍 \\ 
    & 黃 & 黃 & 黃 \\ 
    & 青 & 青 & 青 \\ 
    & 紫 & 紫 & 紫 \\ 
    & 白 & 白 & 白 \\ 
    \bottomrule
  \end{tabular}
\end{table}

@@

\subsection{一、實驗一：各參數對數位鏡面執行速度的影響}

\subsection{二、實驗二：各參數對數位鏡面顯示畫面的影響}

\subsubsection{（一）穩定狀態與現實的差異}

\subsubsection{（二）達到穩定狀態所需的時間}

\subsection{三、實驗三：不同場景對於數位鏡面的影響}
